Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[2006]
[2006]
Since the raid on Fengmao Village,
फेंगमाओ गांव पर छापे के बाद से,
[Notice Board]
[सूचना पट्ट]
over 300
300 से अधिक
drug dealers have remained at large.
ड्रग डीलर अब भी खुलेआम घूम रहे हैं।
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
[लियू लिबो] [मऊ] [जियांग शुआंगकिंग]
The main suspect, Mou Haidong,
मुख्य संदिग्ध, माउ हैदोंग,
is still on the run.
अभी भी फरार है।
And we still have no clue
और हमें अभी भी कोई सुराग नहीं है
[Fang Jianwei, Vice Director of
[फैंग जियानवेई, उप निदेशक
about this mystery guy.
इस रहस्यमय आदमी के बारे में.
Nanzhou Public Security Bureau]
नानझोउ सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
However, what we can confirm now is
हालाँकि, अब हम इस बात की पुष्टि कर सकते हैं कि
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
that this person was the one who
कि यह व्यक्ति वही था जिसने
made drug for Mou.
मोउ के लिए दवा बनाई.
The provincial department attaches
प्रांतीय विभाग संलग्न करता है
great importance on this case.
इस मामले पर बहुत महत्व है.
They've designated it as Special Case 115.
उन्होंने इसे विशेष मामला 115 नाम दिया है।
I hope all colleagues
मुझे आशा है कि सभी सहकर्मी
will give your full effort
अपना पूरा प्रयास करेंगे
and live up to expectations.
और उम्मीदों पर खरा उतरें।
Yes.
हाँ।
Don't move.
हिलना मत.
Don't move!
हिलना मत!
Get down!
नीचे उतरो!
[SWAT]
[स्वाट]
[Nanzhou City Detention Center]
[नानझोउ सिटी डिटेंशन सेंटर]
[Lin Zhijun, Female]
[लिन झिझुन, महिला]
[Li Arong, Male]
[ली अरोंग, पुरुष]
Stop!
रुकना!
[Mou Haidong, Chief of Fengmao Village]
[मौ हैदोंग, फेंगमाओ गांव के प्रमुख]
Don't move!
हिलना मत!
Retreat! Meet at the fishing raft!
पीछे हटो! मछली पकड़ने वाली नाव पर मिलो!
More accomplices are on the fishing raft!
मछली पकड़ने वाली नाव पर और भी साथी हैं!
Don't move!
हिलना मत!
Watch out!
ध्यान रहें!
Captain!
कप्तान!
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 2]
[कड़ी 2]
After months of investigation
महीनों की जांच के बाद
and evidence collection,
और साक्ष्य संग्रह,
[Nanzhou Guards]
[नानझोउ गार्ड्स]
the Nanzhou People's Court
नानझोउ पीपुल्स कोर्ट
has filed charges against
के खिलाफ आरोप दायर किया है
drug dealer Mou Haidong
ड्रग डीलर माउ हैदोंग
and members of
और के सदस्य
his drug trafficking organization,
उसका मादक पदार्थ तस्करी संगठन,
and has conducted public trial.
और सार्वजनिक सुनवाई भी की है।
The following is live footage
निम्नलिखित लाइव फुटेज है
from the courtroom.
अदालत कक्ष से.
In accordance with the Criminal Law
आपराधिक कानून के अनुसार
of the People's Republic of China,
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के,
as per Article 232,
अनुच्छेद 232 के अनुसार,
[Nanzhou Guards]
[नानझोउ गार्ड्स]
Article 347,
अनुच्छेद 347,
Article 353,
अनुच्छेद 353,
and Article 69,
और अनुच्छेद 69,
the judgment is as follows:
निर्णय इस प्रकार है:
All rise.
सभी वृद्धि।
[Nanzhou Guards]
[नानझोउ गार्ड्स]
The defendant Mou Haidong
प्रतिवादी माउ हैदोंग
is found guilty of intentional homicide
जानबूझकर हत्या का दोषी पाया गया है
and is sentenced to death
और उसे मौत की सजा सुनाई जाती है
with permanent deprivation
स्थायी अभाव के साथ
of political rights.
राजनीतिक अधिकारों का.
For the crimes of
के अपराधों के लिए
smuggling,
तस्करी,
transporting,
परिवहन,
and manufacturing drugs,
और दवाओं का निर्माण,
he is sentenced to 15 years imprisonment.
उसे 15 साल की कैद की सजा सुनाई गई है।
For forcing others to use drugs,
दूसरों को नशीली दवाओं का उपयोग करने के लिए मजबूर करना,
he is sentenced to 5 years imprisonment.
उसे 5 साल की कैद की सजा सुनाई गई है।
For multiple offenses,
कई अपराधों के लिए,
the court has decided to
अदालत ने फैसला किया है
execute the death penalty
मृत्युदंड को अंजाम देना
with permanent deprivation
स्थायी अभाव के साथ
of political rights.
राजनीतिक अधिकारों का.
- Don’t move. - Don’t move.
- हिलना मत। - हिलना मत।
Ma Liu.
मा लियू.
It's me.
यह मैं हूं।
- Take him away. - Get up.
-उसे ले जाओ. -उठो.
Get up.
उठना।
Bring my plane over.
मेरा विमान लाओ.
Officer Li.
अधिकारी ली.
Let's begin.
चलो शुरू करें।
We'll now begin the formal interrogation.
अब हम औपचारिक पूछताछ शुरू करेंगे।
How did you get this
आपको यह कैसे मिला?
pink meth?
गुलाबी मेथ?
You don't even know about this?
तुम्हें तो इस बारे में भी पता नहीं?
Online.
ऑनलाइन।
My first time online.
मैं पहली बार ऑनलाइन हूं।
The Mastermind.
विख्यात मन।
Such good meat.
कितना अच्छा मांस है.
Such excellent meat.
कितना बढ़िया मांस.
It feels so good.
यह इतना अच्छा है।
So satisfying.
बहुत संतोषप्रद.
That's enough.
बस काफी है।
The drug effect hasn't worn off yet.
दवा का असर अभी खत्म नहीं हुआ है।
We probably won't get anything useful.
हमें संभवतः कुछ भी उपयोगी नहीं मिलेगा।
Alright.
ठीक है।
I'll go check other leads.
मैं अन्य सुरागों की जांच करने जाऊँगा।
Why don't you believe me?
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
Online.
ऑनलाइन।
The Mastermind.
विख्यात मन।
[Liu Libo, buyer of pink meth in Nanzhou]
[लियू लिबो, नानझोउ में गुलाबी मेथ के खरीदार]
This man is Liu Libo.
यह आदमी लियू लिबो है।
Three years ago, 40 million
तीन साल पहले, 40 मिलियन
in unclear funds
अस्पष्ट निधियों में
was moved from his offshore account.
यह राशि उनके विदेशी खाते से स्थानांतरित कर दी गई।
[Map of Nanzhou City]
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
According to our intelligence,
हमारी खुफिया जानकारी के अनुसार,
this money was Liu Libo's down payment
यह पैसा लियू लिबो का डाउन पेमेंट था
to the drug dealer in Xinji
शिनजी में ड्रग डीलर को
Tang Du
तांग यू
for smuggling goods.
माल की तस्करी के लिए।
After Mou Haidong was arrested,
माउ हैदोंग की गिरफ्तारी के बाद,
that order went silent,
वह आदेश मौन हो गया,
and the goods suddenly disappeared.
और सामान अचानक गायब हो गया।
Mr. Du,
श्रीमान आप,
what can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
I heard you kidnapped Mou Haidong's son.
मैंने सुना है कि आपने माउ हैदोंग के बेटे का अपहरण कर लिया है।
Whatever it takes,
जो कुछ भी यह लेता है,
make him hand over the goods quickly.
उसे जल्दी से सामान सौंप दो।
What is it, Uncle Liu?
क्या बात है, अंकल लियू?
I'll ask you one more time.
मैं आपसे एक बार और पूछूंगा.
Before your father went to prison,
आपके पिता के जेल जाने से पहले,
did he leave anything for you?
क्या उसने आपके लिए कुछ छोड़ा?
No.
नहीं।
Where exactly
वास्तव में कहाँ
are Mou Haidong's goods hidden?
क्या माउ हैदोंग का सामान छिपा हुआ है?
Uncle Liu,
अंकल लियू,
I told you last time.
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था.
I don't get involved in family business.
मैं पारिवारिक व्यवसाय में शामिल नहीं होता।
I've been studying abroad
मैं विदेश में पढ़ाई कर रहा हूँ
and I know nothing about this.
और मुझे इस बारे में कुछ भी नहीं पता.
Well, let's see if your father
अच्छा, देखते हैं कि तुम्हारे पिता
actually cares about his son.
वास्तव में अपने बेटे की परवाह करता है।
Record this.
इसे रिकॉर्ड करें.
Thanks.
धन्यवाद।
Mou Haidong,
माउ हैदोंग,
are you watching this?
क्या आप यह देख रहे हैं?
Next time I will not cut off his fingers,
अगली बार मैं उसकी उंगलियाँ नहीं काटूँगा,
it'll be his head.
यह उसका सिर होगा.
Deliver the goods now.
माल अभी पहुँचा दो।
A diagonal pass.
एक विकर्ण पास.
The attacking player cuts into
आक्रमणकारी खिलाड़ी ने गेंद को काट दिया
the penalty area.
पेनाल्टी क्षेत्र.
Not offside.
ऑफसाइड नहीं.
When facing the goalkeeper,
गोलकीपर का सामना करते समय,
the attacker shoots for the far corner.
हमलावर दूर कोने की ओर गोली चलाता है।
The goalkeeper blocks it with his leg.
गोलकीपर ने अपने पैर से उसे रोक लिया।
A chip over the top.
ऊपर से एक चिप.
An opportunity for the attacker! A header!
हमलावर के लिए एक मौका! हेडर!
[Nanzhou Station]
[नानझोउ स्टेशन]
What should we eat?
क्या खाएं?
Anything is fine.
कुछ भी ठीक है.
[Nanzhou Bus Service Hotline]
[नानझोउ बस सेवा हॉटलाइन]
Bye.
अलविदा।
[Reward Notice]
[इनाम सूचना]
Lawyer Huang,
वकील हुआंग,
I'm back in Nanzhou.
मैं नानझोउ वापस आ गया हूं।
How's my father doing?
मेरे पिता कैसे हैं?
He can't die before the deal is completed.
सौदा पूरा होने से पहले वह मर नहीं सकता।
He was arrested after taking the deposit
जमा राशि लेने के बाद उसे गिरफ्तार कर लिया गया
but before delivering the goods.
लेकिन माल पहुंचाने से पहले।
I received a video from Liu Libo.
मुझे लियू लिबो से एक वीडियो प्राप्त हुआ।
He kidnapped your brother,
उसने तुम्हारे भाई का अपहरण कर लिया,
and cut off his fingers
और उसकी उंगलियां काट दीं
to force your father to deliver,
अपने पिता को प्रसव के लिए मजबूर करना,
so Mr. Mou asked me to contact you.
इसलिए श्री माउ ने मुझे आपसे संपर्क करने के लिए कहा।
What does my father want?
मेरे पिता क्या चाहते हैं?
The goods are already on the market.
सामान पहले से ही बाजार में है।
We need to get them back quickly.
हमें उन्हें शीघ्र वापस लाने की जरूरत है।
But Mr. Mou doesn't trust anyone else.
लेकिन श्री माउ को किसी और पर भरोसा नहीं है।
He wants you to deliver the goods
वह चाहता है कि आप सामान पहुँचाएँ
to save your brother.
अपने भाई को बचाने के लिए.
You know,
आपको पता है,
if Mou Lang dies,
अगर माउ लांग मर जाता है,
you'll get nothing.
तुम्हें कुछ नहीं मिलेगा.
He's my brother.
वह मेरा भाई है.
I'll save him no matter what.
मैं उसे बचाऊंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
Hurry up!
जल्दी करो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Who splashed water on me?
मुझ पर पानी किसने छिड़का?
[February first, 2010, Thursday]
[1 फरवरी, 2010, गुरुवार]
- What's happening? - What are you doing?
- क्या हो रहा है? - तुम क्या कर रहे हो?
Stop!
रुकना!
- Let go! - Squat down.
- छोड़ो! - नीचे बैठ जाओ।
Don't move!
हिलना मत!
Who did this?
किसने किया यह?
Call an ambulance!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
This injured prisoner
यह घायल कैदी
has Rh-negative O blood type.
उसका रक्त समूह Rh-नेगेटिव O है।
OK.
ठीक है।
How much Rh-negative O blood do we have?
हमारे पास कितना Rh-नेगेटिव O रक्त है?
To save his life,
उसकी जान बचाने के लिए,
we've used up all the hospital's supply.
हमने अस्पताल की सारी आपूर्ति ख़त्म कर दी है।
I don't know how much longer
मुझे नहीं पता कि कब तक
he can hold on.
वह टिक सकता है.
Keep requesting from the blood center
रक्त केंद्र से अनुरोध करते रहें
for Rh-negative O blood.
आरएच-नेगेटिव ओ रक्त के लिए।
OK.
ठीक है।
Tingting, go contact them right away.
टिंगटिंग, तुरंत उनसे संपर्क करें।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Uncle Bo,
अंकल बो,
stop pressuring my father.
मेरे पिता पर दबाव डालना बंद करो.
Young man,
नव युवक,
you finally showed up.
तुम अंततः आ ही गए।
Where are my goods?
मेरा सामान कहां है?
It's not in my possession.
यह मेरे अधिकार में नहीं है.
Don't take me for a fool, OK?
मुझे मूर्ख मत समझो, ठीक है?
People in the business
व्यवसाय में लोग
have already started cooking braised pork.
पहले से ही ब्रेज़्ड पोर्क पकाना शुरू कर दिया है।
Du paid 40 million for this.
डू ने इसके लिए 40 मिलियन का भुगतान किया।
You know we can't mess with him.
तुम्हें पता है कि हम उसके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते.
I've been covering for your family
मैं आपके परिवार का ध्यान रख रहा हूँ
for three years.
तीन साल के लिए.
How much longer do I have to take this?
मुझे इसे कब तक लेना होगा?
I value my friendship with your father.
मैं आपके पिता के साथ अपनी दोस्ती को महत्व देता हूं।
I've been loyal to the Mou family,
मैं माउ परिवार के प्रति वफादार रहा हूँ,
but how have you treated me in return?
लेकिन बदले में तुमने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया?
I'll hand over all the goods to you,
मैं सारा सामान तुम्हें सौंप दूँगा,
but you must guarantee
लेकिन आपको गारंटी देनी होगी
that Mou Lang stays alive.
कि माउ लांग जीवित रहे।
You are just an illegitimate child.
तुम तो बस एक नाजायज़ संतान हो.
You still care so much about brotherhood.
आप अभी भी भाईचारे की बहुत परवाह करते हैं।
Mou Haidong taught you well.
माउ हैदोंग ने आपको अच्छी तरह से सिखाया।
Listen carefully,
ध्यान से सुनो,
I want to see the goods immediately.
मैं तुरन्त सामान देखना चाहता हूं।
Otherwise your brother won't make it.
अन्यथा तुम्हारा भाई सफल नहीं हो पाएगा।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[Serve the people]
[लोगों की सेवा करें]
Hello?
नमस्ते?
Zhi'an, come back immediately.
झिआन, तुरंत वापस आओ।
Got it.
समझ गया।
[Nanzhou Public Security]
[नानझोउ सार्वजनिक सुरक्षा]
What's going on?
क्या चल रहा है?
We found the phone Mou Haidong had hidden.
हमें वह फोन मिल गया जिसे माउ हैदोंग ने छुपाया था।
Recover the data as quickly as possible.
डेटा को यथाशीघ्र पुनर्प्राप्त करें।
It was stuck in the toilet.
यह शौचालय में फंस गया था।
We suspect Mou Haidong
हमें माउ हैदोंग पर शक है
used it before the event.
घटना से पहले इसका इस्तेमाल किया.
OK, I'll handle it.
ठीक है, मैं इसे संभाल लूंगा।
You two
आप दोनो
watch him 24 hours a day.
उसे 24 घंटे देखते रहो।
Except for the attending physician
उपस्थित चिकित्सक को छोड़कर
and our authorized nurses,
और हमारी अधिकृत नर्सें,
no one else is allowed near him.
किसी अन्य को उसके पास जाने की अनुमति नहीं है।
Understood.
समझा।
About the medical situation,
चिकित्सा स्थिति के बारे में,
this Rh-negative blood type is truly rare.
यह आरएच-नेगेटिव रक्त प्रकार वास्तव में दुर्लभ है।
Yes, exactly.
हाँ बिल्कुल।
We had to request supplies
हमें आपूर्ति का अनुरोध करना पड़ा
from the blood center
रक्त केंद्र से
to save his life.
उसकी जान बचाने के लिए.
When will he wake up?
वह कब जागेगा?
His vital signs are currently stable,
उनके महत्वपूर्ण संकेत वर्तमान में स्थिर हैं,
but he remains in a coma.
लेकिन वह अभी भी कोमा में है।
Alright, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
IT support!
आईटी सहायता!
Where's the IT guy?
आईटी वाला आदमी कहां है?
[Zongheng Internet cafe]
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The computer crashed. Take a look.
कंप्यूटर क्रैश हो गया है। देख लो।
OK.
ठीक है।
This one.
यह वाला.
Sure.
ज़रूर।
It crashes several times a day
यह दिन में कई बार क्रैश हो जाता है
and I can never find anyone to fix it.
और मैं इसे ठीक करने वाला कभी नहीं ढूंढ पाता।
[Homepage]
[होमपेज]
This was discovered from
इसकी खोज इस प्रकार हुई
the recovered phone data.
पुनर्प्राप्त फ़ोन डेटा.
Mou Haidong even logged into a game.
माउ हैदोंग ने एक गेम में भी लॉग इन किया।
World 709,
विश्व 709,
a very popular online game.
एक बहुत लोकप्रिय ऑनलाइन खेल.
Does Mou play games in his spare time?
क्या मौ अपने खाली समय में खेल खेलता है?
What can we find through this game?
इस खेल के माध्यम से हम क्या पा सकते हैं?
His username is Wizard.
उसका उपयोगकर्ता नाम विज़ार्ड है।
He's only level one.
वह केवल स्तर एक है.
So he doesn't really play this game.
इसलिए वह वास्तव में यह खेल नहीं खेलता।
Reboot.
रीबूट करें.
Master.
मालिक।
Can you help me level up?
क्या आप मुझे स्तर बढ़ाने में मदद कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
It's extra.
यह अतिरिक्त है.
I'll give you 200.
मैं तुम्हें 200 दूंगा.
Deal.
सौदा।
Coming right over.
अभी आ रहा हूँ.
Coming or not?
आ रहे हैं या नहीं?
Coming.
आ रहा।
That's impressive!
यह प्रभावशाली था!
I’ve been trying this level for ages.
मैं इस स्तर पर काफी समय से प्रयास कर रहा हूं।
Piece of cake.
तुच्छ बात।
He only followed one friend
वह केवल एक मित्र का अनुसरण करता था
called Mastermind.
जिसे मास्टरमाइंड कहा जाता है।
[Homepage]
[होमपेज]
Before getting caught,
पकड़े जाने से पहले,
[Friend, Mastermind]
[मित्र, मास्टरमाइंड]
Mou logged into this and contacted him.
मोउ ने इसमें लॉग इन किया और उनसे संपर्क किया।
Mastermind?
मास्टरमाइंड?
When we were interrogating Ma Liu,
जब हम मा लियू से पूछताछ कर रहे थे,
he kept talking about Mastermind.
वह मास्टरमाइंड के बारे में बात करता रहा।
We didn't know it's a username.
हमें नहीं पता था कि यह एक उपयोगकर्ता नाम है।
Could this be Mou's buyer?
क्या यह मोऊ का खरीददार हो सकता है?
Is there any real-name verification?
क्या कोई वास्तविक नाम सत्यापन है?
World 709 doesn't need verification.
विश्व 709 को सत्यापन की आवश्यकता नहीं है।
The Mastermind is level 43.
मास्टरमाइंड 43 स्तर का है।
A rare top-tier player.
एक दुर्लभ शीर्ष स्तरीय खिलाड़ी.
[Temporarily unavailable]
[अस्थाई रूप से अनुपलब्ध]
They've set privacy restrictions.
उन्होंने गोपनीयता प्रतिबंध लगाये हैं।
I can't view his information
मैं उसकी जानकारी नहीं देख सकता
unless I become his friend.
जब तक मैं उसका दोस्त नहीं बन जाता.
Isn't Mou already his friend?
क्या माउ पहले से ही उसका दोस्त नहीं है?
Yes.
हाँ।
But if I use his account
लेकिन अगर मैं उसका अकाउंट इस्तेमाल करूँ
to browse Mastermind's profile,
मास्टरमाइंड की प्रोफ़ाइल ब्राउज़ करने के लिए,
it would leave traces
यह निशान छोड़ जाएगा
and might tip him off.
और उसे खबर दे सकता है।
Zhi'an,
झियान,
is there another way to find this person?
क्या इस व्यक्ति को ढूंढने का कोई और तरीका है?
Yes.
हाँ।
But I need someone's help.
लेकिन मुझे किसी की मदद चाहिए.
Then do it.
तो इसे करें।
[Cong Xin]
[कांग शिन]
Get online now.
अभी ऑनलाइन हो जाइए।
Be right back.
मैं अभी वापस आऊंगा.
You start first.
पहले आप शुरू करें.
Taking jobs, Master?
नौकरियाँ ले रहे हो, गुरुजी?
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
I'll do your job for free.
मैं आपका काम मुफ्त में कर दूंगा.
After all, I'm not short on cash.
आखिरकार, मेरे पास नकदी की कमी नहीं है।
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
Check the info on a level 43 player.
स्तर 43 के खिलाड़ी की जानकारी की जाँच करें।
Give me the account.
मुझे हिसाब दो.
That...
वह...
what was it? One Ass...?
वो क्या था? एक गधा...?
Who is he?
कौन है ये?
He's called
उसे बुलाया गया
One Assassin.
एक हत्यारा.
Who is he to you?
वह आपके लिए कौन है?
He's my friend.
वह मेरा दोस्त है.
Is he a guy?
क्या वह एक लड़का है?
I mean, is he trustworthy?
मेरा मतलब है, क्या वह भरोसेमंद है?
Would he know your identity?
क्या वह आपकी पहचान जान सकेगा?
He's very reliable.
वह बहुत विश्वसनीय है.
He's not even in this country.
वह तो इस देश में भी नहीं है।
We've never met in person.
हम कभी व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले हैं।
He doesn't know what I do either.
वह यह भी नहीं जानता कि मैं क्या करता हूं।
Never met?
कभी नहीं मिले?
Then how do you know if he's reliable?
तो फिर आप कैसे जानोगे कि वह विश्वसनीय है?
Girls must be...
लड़कियों को होना चाहिए...
He found it!
उसे मिल गया!
This person is so rich.
यह व्यक्ति बहुत अमीर है.
So many dragons.
इतने सारे ड्रेगन.
What are you so amazed about?
आप इतने आश्चर्यचकित क्यों हैं?
What's the use of those dragons?
उन ड्रेगन का क्या उपयोग है?
They're valuable!
वे मूल्यवान हैं!
They are the most expensive equipment
वे सबसे महंगे उपकरण हैं
in the game.
खेल में.
Worth 5,000 virtual currency.
5,000 मूल्य की आभासी मुद्रा।
They can be traded or gifted.
इन्हें व्यापार या उपहार में दिया जा सकता है।
Trading only refers to
ट्रेडिंग केवल संदर्भित करता है
the stuff in the game,
खेल में सामान,
like weapons.
हथियारों की तरह.
Yes.
हाँ।
But they can be exchanged
लेकिन उनका आदान-प्रदान किया जा सकता है
for real money in the game market.
खेल बाजार में असली पैसे के लिए।
This Mastermind has connections with Mou.
इस मास्टरमाइंड का संबंध मऊ से है।
He owns game equipment
वह खेल उपकरण का मालिक है
worth about a hundred thousand yuan.
इसकी कीमत लगभग एक लाख युआन है।
Maybe they use virtual currency
हो सकता है कि वे आभासी मुद्रा का उपयोग करते हों
to replace drug money.
नशीली दवाओं के पैसे को बदलने के लिए।
That sounds quite reasonable to me.
यह बात मुझे काफी उचित लगती है।
What do you think, master?
आप क्या सोचते हैं, गुरुजी?
What do I think?
मैं क्या सोचता हूं?
We need evidence.
हमें सबूत चाहिए.
There's no evidence right now.
अभी कोई सबूत नहीं है.
What if I arrange to meet this Mastermind?
क्या होगा अगर मैं इस मास्टरमाइंड से मिलने का प्रबंध कर लूं?
Would that solve the case?
क्या इससे मामला सुलझ जायेगा?
It's not that simple.
यह इतना आसान नहीं है.
We can't solve cases based on imagination.
हम कल्पना के आधार पर मामलों को हल नहीं कर सकते।
Right. If it were that easy,
ठीक है। अगर यह इतना आसान होता,
we'd all be out of the job.
हम सब नौकरी से बाहर हो जायेंगे.
What if I try it myself first?
अगर मैं पहले खुद इसका प्रयास करूं तो क्या होगा?
You cannot.
तुम नहीं कर सकते।
I'm telling you. You really cannot.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ। तुम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते।
You can contact him online.
आप उनसे ऑनलाइन संपर्क कर सकते हैं।
But you absolutely cannot act on your own.
लेकिन आप अपने आप से ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
This 709
यह 709
should also be blamed.
को भी दोषी ठहराया जाना चाहिए।
It clearly lacks strict supervision.
इसमें स्पष्टतः सख्त पर्यवेक्षण का अभाव है।
But now you can keep it as a
लेकिन अब आप इसे एक के रूप में रख सकते हैं
communication channel
संचार चैनल
to draw him out.
उसे बाहर निकालने के लिए.
Don't act on your own.
अपनी मर्जी से काम मत करो.
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'll report to you immediately
मैं आपको तुरंत रिपोर्ट करूँगा
when I discover anything.
जब मैं कुछ भी खोजता हूं।
OK, Captain Luo?
ठीक है, कैप्टन लुओ?
OK.
ठीक है।
I was talking loud just now.
मैं अभी जोर से बोल रहा था.
I'll be mindful of that.
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा।
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Thanks for your help.
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
Who's this Mastermind?
यह मास्टरमाइंड कौन है?
An enemy.
एक दुश्मन.
I almost thought it was a lover.
मैंने तो लगभग यही सोचा कि यह कोई प्रेमी है।
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
Here's your payment.
यह रहा आपका भुगतान.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I told you I'd help for free, buddy.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं मुफ्त में मदद करूंगा, दोस्त।
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
You're studying and working abroad.
आप विदेश में पढ़ाई और काम कर रहे हैं।
It must be tough.
यह कठिन होगा.
Here's a little extra for you.
यहां आपके लिए कुछ अतिरिक्त है।
[Zongheng Internet cafe]
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
You're studying and working abroad?
क्या आप विदेश में पढ़ाई और काम कर रहे हैं?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
What do you mean none of my business?
आपका क्या मतलब है कि यह मेरा काम नहीं है?
We've been working together
हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं
since we were 15.
जब हम 15 वर्ष के थे।
And we've never even been on a plane.
और हम कभी भी हवाई जहाज़ पर नहीं बैठे हैं।
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
Duozai, are you
डुओज़ाई, क्या आप हैं?
having an online relationship with her?
उसके साथ ऑनलाइन संबंध बनाना?
I'm not!
मैं नहीं हूँ!
I really am going abroad to work.
मैं सचमुच काम करने के लिए विदेश जा रहा हूं।
[Zongheng Internet cafe]
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
Working abroad?
विदेश में कार्य करना?
What about studying?
पढ़ाई के बारे में क्या?
Once I earn money, I can study.
एक बार मैं पैसा कमा लूंगा तो पढ़ाई कर सकूंगा।
Where's the money?
पैसा कहां है?
The money?
धन?
How much do you have left?
आपके पास कितना बचा है?
You're asking me again?
आप मुझसे फिर पूछ रहे हैं?
I already lent you all my three thousand.
मैंने तुम्हें पहले ही अपने तीन हजार रुपये उधार दे दिये हैं।
I don't have any money left.
मेरे पास कोई पैसा नहीं बचा है.
I can't even afford the plane ticket.
मैं तो हवाई जहाज का टिकट भी नहीं खरीद सकता।
The agency has been pressuring me
एजेंसी मुझ पर दबाव डाल रही है
many times.
कई बार.
If I can't pay soon,
अगर मैं जल्द ही भुगतान नहीं कर पाया,
the factory won't hire me anymore.
फैक्ट्री अब मुझे नौकरी पर नहीं रखेगी।
Didn't you pay a deposit for the car?
क्या आपने कार के लिए जमा राशि नहीं दी?
They said the deposit is non-refundable.
उन्होंने कहा कि जमा राशि वापस नहीं की जाएगी।
That's true.
यह सच है.
But Li is my friend.
लेकिन ली मेरा दोस्त है.
She'll definitely do me a favor.
वह निश्चित रूप से मुझ पर एक एहसान करेगी.
I'll find a way to get your money back.
मैं आपके पैसे वापस पाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Then I'll leave it to you.
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा.
Thanks.
धन्यवाद।
I'm not the only one who can handle it.
मैं अकेला नहीं हूं जो इसे संभाल सकता हूं।
That's a whole month's salary.
यह पूरे महीने का वेतन है।
I pray it won't go to waste.
मैं प्रार्थना करता हूं कि यह व्यर्थ न जाए।
You're so young,
तुम बहुत युवा हो,
yet so superstitious.
फिर भी बहुत अंधविश्वासी.
I used my own money
मैंने अपना पैसा इस्तेमाल किया
to send a dragon to the Mastermind.
मास्टरमाइंड के पास एक ड्रैगन भेजने के लिए।
Alright.
ठीक है।
Eat something first.
पहले कुछ खा लो.
Thank you.
धन्यवाद।
Master,
मालिक,
your noodles.
आपके नूडल्स.
Thanks.
धन्यवाद।
Lin,
लिन,
your noodles.
आपके नूडल्स.
Thanks. I'll take it home later.
शुक्रिया। मैं इसे बाद में घर ले जाऊँगा।
Zixian,
ज़िक्सियान,
can this be reimbursed?
क्या इसकी प्रतिपूर्ति की जा सकती है?
Do you have a receipt?
क्या आपके पास रसीद है?
You've only been working for a few days,
आप केवल कुछ दिनों से काम कर रहे हैं,
and you've already spent
और आप पहले ही खर्च कर चुके हैं
a whole month's salary.
पूरे एक महीने का वेतन.
You even give gifts to drug dealers.
आप ड्रग डीलरों को उपहार भी देते हैं।
That's impressive.
यह प्रभावशाली था।
I regret it now.
अब मुझे इसका अफसोस है.
It's OK.
कोई बात नहीं।
I'll talk to the master later.
मैं बाद में मास्टर से बात करूंगा.
With a written explanation,
लिखित स्पष्टीकरण के साथ,
it should be reimbursable.
इसकी प्रतिपूर्ति की जानी चाहिए।
OK.
ठीक है।
[Chat with Mastermind]
[मास्टरमाइंड के साथ बातचीत]
Got a message!
एक संदेश मिला!
But
लेकिन
how should I respond to him?
मुझे उसका क्या जवाब देना चाहिए?
I give you a dragon, you give me goods.
मैं तुम्हें एक ड्रैगन देता हूं, तुम मुझे सामान दो।
What goods?
कौन सा माल?
Meat.
मांस।
Who told you?
तुमसे किसने कहा?
Many fellows have tried the braised pork.
कई लोगों ने ब्रेज़्ड पोर्क का स्वाद चखा है।
[Chat with Mastermind]
[मास्टरमाइंड के साथ बातचीत]
I can contact the big boss at Xinji.
मैं शिनजी के बड़े बॉस से संपर्क कर सकता हूं।
We're very generous.
हम बहुत उदार हैं.
Interested?
इच्छुक?
[Chat with Cong Xin]
[कांग शिन के साथ बातचीत]
Which boss are you talking about?
आप किस बॉस की बात कर रहे हैं?
You're asking too much.
आप बहुत ज्यादा मांग रहे हैं.
I have my own channels.
मेरे अपने चैनल हैं।
You're so strict about rules.
आप नियमों के प्रति बहुत सख्त हैं।
When will you make a fortune?
आप कब धन कमाएंगे?
I'm offering you the price that
मैं आपको वह कीमत दे रहा हूँ जो
you can't get from anywhere else
आप इसे कहीं और से नहीं पा सकते
at all.
बिल्कुल भी।
How much?
कितना?
Inspection before pricing.
मूल्य निर्धारण से पहले निरीक्षण.
I don't meet people in person.
मैं लोगों से व्यक्तिगत रूप से नहीं मिलता।
[Chat with Mastermind]
[मास्टरमाइंड के साथ बातचीत]
You can say
आप कह सकते हैं
I'm not interested in seeing you either.
मुझे भी आपसे मिलने में कोई दिलचस्पी नहीं है.
I just want to see the meat.
मैं तो बस मांस देखना चाहता हूं।
That works.
यह चलने लगा।
I'm not interested in seeing you either.
मुझे भी आपसे मिलने में कोई दिलचस्पी नहीं है.
I just want to see the meat.
मैं तो बस मांस देखना चाहता हूं।
I'll specify a location
मैं एक स्थान निर्दिष्ट करूँगा
where you can pick up the sample.
जहां से आप नमूना ले सकते हैं।
[Chat with Mastermind]
[मास्टरमाइंड के साथ बातचीत]
Give me a location.
मुझे कोई स्थान बताओ.
Nanzhou.
नानझोउ।
Nanzhou?
नानझोउ?
You chatted so much with him?
तुमने उसके साथ इतनी बातें कीं?
Mr. Wang helped.
श्री वांग ने मदद की।
We worked together.
हमने साथ मिलकर काम किया.
Who?
कौन?
It's me.
यह मैं हूं।
I am Mr. Wang.
मैं श्री वांग हूं।
It's my username.
यह मेरा उपयोगकर्ता नाम है.
Everyone's working overtime.
हर कोई ओवरटाइम काम कर रहा है.
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
take a look at the chat records.
चैट रिकॉर्ड पर एक नज़र डालें.
How can I see anything?
मैं कुछ भी कैसे देख सकता हूं?
It's all black.
यह सब काला है.
Farsighted.
दूरदर्शी.
It comes with age.
यह उम्र के साथ आता है.
This one is good.
यह अच्छा है.
Zhi'an,
झियान,
don't you think this is going too well?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत अच्छा चल रहा है?
He's willing to sell drugs
वह ड्रग्स बेचने को तैयार है
to a young girl like you.
आप जैसी युवा लड़की के लिए.
So what did he say?
तो फिर उसने क्या कहा?
Where is he meeting you for the deal?
वह इस सौदे के लिए आपसे कहां मिल रहा है?
Tomorrow. But he didn't specify
कल। लेकिन उन्होंने कुछ स्पष्ट नहीं किया
the exact location yet.
अभी तक सटीक स्थान ज्ञात नहीं है।
Let me go this time, Captain Luo.
इस बार मुझे जाने दो, कैप्टन लुओ।
It's too risky for you to go.
आपके लिए वहां जाना बहुत जोखिम भरा है।
But if I run into him,
लेकिन अगर मैं उससे टकरा जाऊं,
I can communicate with him.
मैं उसके साथ संवाद कर सकता हूं.
No one else can do that.
कोई और ऐसा नहीं कर सकता.
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Please let me go, Captain Luo.
कृपया मुझे जाने दीजिए, कैप्टन लुओ।
You're very enthusiastic.
आप बहुत उत्साही हैं.
Alright then.
तो ठीक है.
Zixian, take a team
ज़िक्सियन, एक टीम ले लो
tomorrow to secure the perimeter.
परिधि को सुरक्षित करने के लिए कल कार्य शुरू किया जाएगा।
Make sure Zhi'an stays safe.
सुनिश्चित करें कि ज़िआन सुरक्षित रहे।
Understood.
समझा।
If no one shows up in half an hour,
यदि आधे घंटे में कोई नहीं आता है,
take the entire team back.
पूरी टीम को वापस ले जाओ.
Don't make any arrests without evidence.
बिना सबूत के कोई गिरफ्तारी न करें।
Got it.
समझ गया।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
It's about time to go home.
अब घर जाने का समय हो गया है।
Turn off all the lights,
सभी लाइटें बंद कर दो,
and make sure to lock the door.
और दरवाज़ा बंद करना सुनिश्चित करें.
OK.
ठीक है।
Bye, Master.
अलविदा, गुरुजी.
Bye, Captain Luo.
अलविदा, कैप्टन लुओ।
Be very careful.
बहुत सावधान रहें.
OK.
ठीक है।
Luo.
लुओ.
[Office]
[कार्यालय]
It's not appropriate to send Zhi'an.
ज़िआन को भेजना उचित नहीं है।
She just joined and has no experience.
वह अभी-अभी शामिल हुई है और उसके पास कोई अनुभव नहीं है।
She'll gain experience.
वह अनुभव प्राप्त करेगी.
Go wait for me at Sanyuan Alley.
सान्युआन गली में जाकर मेरा इंतज़ार करो।
[Sanyuan Alley]
[सानयुआन गली]
Be cool.
शांत हों।
How much?
कितना?
5 yuan.
5 युआन.
[Mastermind]
[मास्टरमाइंड]
Lottery stop.
लॉटरी बंद.
[Lucky Convenience Store]
[लकी कन्वीनियंस स्टोर]
[Mastermind]
[मास्टरमाइंड]
Where are you?
आप कहां हैं?
Where's the sample?
नमूना कहां है?
Check his heart rate.
उसकी हृदय गति की जाँच करें.
Come on, hurry up.
चलो, जल्दी करो।
Come this way.
इस तरफ़ आइए।
I'll come over here.
मैं यहाँ आऊंगा.
Be careful.
ध्यान से।
[Reward Notice]
[इनाम सूचना]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[संदेश: नानझोउ सिटी ब्लड सेंटर]
[We need Rh-negative O blood.
[हमें आरएच-नेगेटिव ओ रक्त की आवश्यकता है।
Please sign up.]
कृपया साइन अप करो।]
[Reward Notice]
[इनाम सूचना]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[संदेश: नानझोउ सिटी ब्लड सेंटर]
[We need Rh-negative O blood.
[हमें आरएच-नेगेटिव ओ रक्त की आवश्यकता है।
Please sign up.]
कृपया साइन अप करो।]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[संदेश: नानझोउ सिटी ब्लड सेंटर]
[We need Rh-negative O blood.
[हमें आरएच-नेगेटिव ओ रक्त की आवश्यकता है।
Please sign up.]
कृपया साइन अप करो।]
Watch the house.
घर पर नज़र रखो.
OK.
ठीक है।
[Blood Donation is honorable.]
[रक्तदान सम्माननीय है।]
I donate blood.
मैं रक्तदान करता हूँ.
Good.
अच्छा।
So many people.
कितने लोग।
Yeah.
हाँ।
The blood bank is running low.
रक्त बैंक में रक्त कम हो रहा है।
We urgently need this rare blood type now.
हमें इस दुर्लभ रक्त समूह की तत्काल आवश्यकता है।
[Registration for free blood donation]
[निःशुल्क रक्तदान के लिए पंजीकरण]
Press here.
यहां दबाएँ.
Your blood isn't the type we want.
आपका खून वह प्रकार का नहीं है जो हम चाहते हैं।
Sorry, I made a mistake.
मेरी गलती के लिए मुझे खेद है।
Over here.
आस - पास।
Get in.
अंदर आना।
Your father's goods
तुम्हारे पिता का माल
are like a ticking bomb.
एक टिक-टिक करते बम की तरह हैं।
I've kept them for three years,
मैंने उन्हें तीन साल तक रखा है,
taking all the risks for your family.
अपने परिवार के लिए सभी जोखिम उठाना।
What do you have to say about that?
तुम्हे उस के बारे में क्या कहना है?
My father
मेरे पिता
trusted you with something so important,
तुम्हें इतनी महत्वपूर्ण चीज़ पर भरोसा किया,
which shows his faith in you.
जो आपके प्रति उसके विश्वास को दर्शाता है।
I trust you too.
मुझे भी तुम पर भरोसा है.
I came back to Nanzhou
मैं नानझोउ वापस आ गया
not just to move the goods,
सिर्फ़ सामान ले जाने के लिए नहीं,
but to let everyone know
लेकिन सबको बता देना
the Mou family hasn't fallen yet.
माउ परिवार अभी तक नहीं गिरा है।
The Mou family hasn't fallen.
माउ परिवार का पतन नहीं हुआ है।
That's good.
अच्छी बात है।
You're like your father when he was young.
आप अपने पिता की तरह हैं जब वे युवा थे।
I do intend to return the goods to you.
मैं आपको सामान वापस करने का इरादा रखता हूं।
However,
तथापि,
as you know, these goods
जैसा कि आप जानते हैं, ये सामान
have many eyes watching them.
कई आँखें उन्हें देख रही हैं।
You're tempted.
आप ललचा रहे हैं.
If that's true, I'd have acted long ago.
अगर यह सच है तो मैंने बहुत पहले ही कार्रवाई कर दी होती।
Do you think I'm crazy?
क्या तुम सोचते हो कि मैं पागल हूं?
You can't expect me
आप मुझसे यह उम्मीद नहीं कर सकते
to take all these risks
ये सारे जोखिम उठाने के लिए
for nothing.
मुफ्त में।
Let's do this.
आओ इसे करें।
What you've already sold
आप पहले ही क्या बेच चुके हैं
can be your interest.
आपकी रुचि हो सकती है.
Hand over all the remaining goods to me.
बाकी सारा सामान मुझे सौंप दो।
Alright.
ठीक है।
Good.
अच्छा।
Then it's settled.
फिर यह तय हो गया।
Come here in a few days to get the goods.
कुछ दिनों में सामान लेने के लिए यहां आ जाओ।
[Nanzhou Garage]
[नानझोउ गैराज]
Wait for my message.
मेरे सन्देश की प्रतीक्षा करें.
Director Chen!
निर्देशक चेन!
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
the patient we saved
जिस मरीज को हमने बचाया
is a death row inmate in a major case,
एक बड़े मामले में मौत की सजा का कैदी है,
right?
सही?
Could you
क्या आप
give us blood donors' information?
क्या आप हमें रक्तदाताओं की जानकारी दे सकते हैं?
You need to ask the blood bank for that.
इसके लिए आपको ब्लड बैंक से पूछना होगा।
I don't have it here.
मेरे पास यह यहाँ नहीं है.
The blood has already been in the patient.
यह रक्त पहले से ही रोगी के शरीर में प्रवेश कर चुका है।
What about the blood bags?
रक्त बैग के बारे में क्या?
They've all been destroyed.
वे सब नष्ट हो गये हैं।
Alright, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
Lin Qiong.
लिन क्यूओंग.
About Mu Haidong,
म्यू हैदोंग के बारे में,
I believe
मुझे विश्वास है
there must be a reason for his self-harm.
उसके आत्म-क्षति के पीछे कोई कारण अवश्य होगा।
Among these blood donors,
इन रक्तदाताओं में,
there must be someone he wants to contact.
वहाँ अवश्य ही कोई होगा जिससे वह संपर्क करना चाहता होगा।
I brought the records from the blood bank.
मैं ब्लड बैंक से रिकॉर्ड लाया हूं।
Investigate everyone on this list,
इस सूची में शामिल सभी लोगों की जांच करें,
especially the one named Luo Yuansu.
विशेष रूप से लुओ युआनसू नाम वाले।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Master,
मालिक,
we're back.
हम वापिस आ गये।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
They didn't show up.
वे नहीं आये.
How long did you wait?
आपने कितनी देर तक इंतजार किया?
Less than half an hour.
आधे घंटे से भी कम समय.
When we arrived there,
जब हम वहाँ पहुँचे,
there was no word from Mastermind.
मास्टरमाइंड की ओर से कोई शब्द नहीं आया।
That's exactly right.
यह बिल्कुल सही है.
We were communicating just fine before.
हम पहले भी ठीक से बातचीत कर रहे थे।
He told me to go to Sanyuan Alley,
उसने मुझे सानयुआन गली जाने को कहा,
and then had me wait at the lottery shop.
और फिर मुझे लॉटरी की दुकान पर इंतज़ार करने को कहा।
That's normal.
यह सामान्य बात है.
You were exposed.
आप उजागर हो गए.
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
I didn't make any suspicious moves.
मैंने कोई भी संदिग्ध हरकत नहीं की।
How could I have been exposed?
मैं कैसे उजागर हो सकता था?
Yes.
हाँ।
Wrong!
गलत!
It's simple.
यह सरल है.
Think about it. If you were a drug dealer,
ज़रा सोचिए, अगर आप ड्रग डीलर होते,
how could you possibly deal with someone
आप किसी के साथ कैसे व्यवहार कर सकते हैं
you've never met before,
आप पहले कभी नहीं मिले,
a complete stranger,
एक पूर्ण अजनबी,
just like that?
ऐसे ही?
Right?
सही?
They're not all as naive as you.
वे सभी आपके समान भोले नहीं हैं।
Then why did he arrange to meet me?
तो फिर उसने मुझसे मिलने का प्रबंध क्यों किया?
To see who you are.
यह देखने के लिए कि आप कौन हैं।
See me?
मुझे देखाा?
What's there to see about me?
मुझमें देखने लायक क्या है?
Alright.
ठीक है।
I get it.
मैं समझ गया।
So you're not convinced.
तो आप आश्वस्त नहीं हैं.
If you don't believe me, go back.
अगर तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो वापस चले जाओ।
You'll probably find video footage.
आपको संभवतः वीडियो फुटेज मिल जाएगा।
In that footage,
उस फुटेज में,
the dealer might appear,
डीलर प्रकट हो सकता है,
but he won't show his face.
लेकिन वह अपना चेहरा नहीं दिखाएगा.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Try your luck.
अपनी किस्मत आजमाओ.
Just go.
बस जाओ.
Mr. Du,
श्रीमान आप,
I need to report something to you.
मुझे आपको कुछ रिपोर्ट करना है।
Everything has been arranged.
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है.
Just wait for the delivery.
बस डिलीवरी का इंतज़ार करें.
Mou Haidong is a ruthless man.
माउ हैदोंग एक निर्दयी आदमी है।
He will definitely save his son.
वह अपने बेटे को अवश्य बचा लेगा।
This time, don't mess around with me.
इस बार, मेरे साथ खिलवाड़ मत करो।
Just be honest
ईमादार रहें
and hand over the goods to me, understand?
और सामान मुझे सौंप दो, समझे?
How would I dare?
मैं ऐसा करने की हिम्मत कैसे कर सकता हूं?
This time it's for real.
इस बार यह वास्तविक है।
That cook has returned.
वह रसोइया वापस आ गया है।
The one who makes braised pork.
वह जो ब्रेज़्ड पोर्क बनाता है।
Yes. He's also from the Mou family.
हाँ, वह भी माउ परिवार से है।
He's Mou Haidong's bastard son.
वह माउ हैदोंग का नाजायज़ बेटा है।
This business deal
यह व्यापारिक सौदा
needs to be renegotiated.
इस पर पुनः बातचीत करने की आवश्यकता है।
I've been waiting for three years
मैं तीन साल से इंतज़ार कर रहा हूँ
for nothing.
मुफ्त में।
I should get an explanation, right?
मुझे स्पष्टीकरण मिलना चाहिए, है ना?
OK.
ठीक है।
Understood.
समझा।
You want fifty more kilograms.
तुम्हें पचास किलोग्राम और चाहिए।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
You've been stalling for three years.
आप तीन साल से टालमटोल कर रहे हैं।
Even if you borrow money from a bank
भले ही आप बैंक से पैसा उधार लें
for three years,
तीन साल के लिए,
you have to pay interest.
आपको ब्याज देना होगा.
[Phone Maintenance]
[फ़ोन रखरखाव]
You know why we had to delay.
आप जानते हैं कि हमें देरी क्यों करनी पड़ी।
I do know the reason.
मैं इसका कारण जानता हूं।
If you don't agree,
यदि आप सहमत नहीं हैं,
[Hotel]
[होटल]
Du won't let you off the hook.
डू तुम्हें छोड़ेगा नहीं.
If he doesn't spare you,
यदि वह तुम्हें नहीं छोड़ता,
he won't spare me either.
वह मुझे भी नहीं छोड़ेगा.
If he doesn't spare me,
अगर वह मुझे नहीं छोड़ता,
I won't spare your brother.
मैं तुम्हारे भाई को नहीं छोडूंगा.
We're in the same boat now.
अब हम एक ही नाव में हैं।
Fifty kilograms.
पचास किलोग्राम.
That's not too much
यह बहुत ज्यादा नहीं है
for three years's interest, right?
तीन साल के ब्याज के लिए, है ना?
[Hotel]
[होटल]
Fifty kilograms is not a small amount.
पचास किलोग्राम कोई छोटी रकम नहीं है।
You're a cook, aren't you?
आप एक रसोइया हैं, है ना?
You can handle 200 kilograms,
आप 200 किलोग्राम भार संभाल सकते हैं,
so fifty is nothing.
तो पचास कुछ भी नहीं है.
So who is asking
तो कौन पूछ रहा है?
for the goods on earth,
पृथ्वी पर मौजूद वस्तुओं के लिए,
you or Du?
आप या डू?
Don't falsely accuse me.
मुझ पर झूठा आरोप मत लगाओ.
I've been doing business with your father
मैं तुम्हारे पिता के साथ व्यापार कर रहा हूँ
for years,
सालों के लिए,
we've always valued honesty.
हमने हमेशा ईमानदारी को महत्व दिया है।
Now
अब
your father is in prison.
तुम्हारे पिता जेल में हैं.
But I have faith in you.
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा है.
Whether we continue working together
क्या हम साथ मिलकर काम करना जारी रखेंगे
depends on your abilities.
आपकी क्षमताओं पर निर्भर करता है.
Uncle Bo, making braised pork
अंकल बो, ब्रेज़्ड पोर्क बनाते हुए
isn't as simple as you think.
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
I must see the 200 kilograms
मुझे 200 किलोग्राम देखना होगा
immediately.
तुरंत।
For the 50 kilograms,
50 किलोग्राम के लिए,
I can give you one more week.
मैं तुम्हें एक सप्ताह और दे सकता हूं।
[Dance Club]
[नृत्य सभा]
All right.
ठीक है।
That's all for today's class.
आज की कक्षा के लिए बस इतना ही।
Goodbye, kids.
अलविदा, बच्चों.
Goodbye.
अलविदा।
Hai Xing.
हाई जिंग.
I'm Mai Jiamin now.
मैं अब माई जियामिन हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
If you hadn't helped me three years ago,
अगर आपने तीन साल पहले मेरी मदद नहीं की होती,
I couldn't have escaped from Nanzhou.
मैं नानझोउ से बच नहीं सकता था।
Then why didn't you take me with you?
तो फिर तुम मुझे अपने साथ क्यों नहीं ले गये?
I was on the run.
मैं भाग रहा था।
You couldn't have endured that hardship.
आप उस कठिनाई को सहन नहीं कर सकते थे।
Don't push all the blame onto me.
सारा दोष मुझ पर मत डालो.
Isn't it because your affairs
क्या यह आपके मामलों के कारण नहीं है
were always more important than me?
क्या वे हमेशा मुझसे अधिक महत्वपूर्ण थे?
Just tell me,
बस मुझे बताओ,
how do you want me to help you this time?
इस बार आप मुझसे किस प्रकार मदद चाहते हैं?
I need a place
मुझे एक जगह चाहिए
to do something.
कुछ करने के लिए.
Make meth.
मेथ बनाओ.
You've got your eye on my drug store,
तुम्हारी नज़र मेरी दवा की दुकान पर है,
haven't you?
क्या आपने नहीं?
I'm a pharmacist.
मैं एक फार्मासिस्ट हूं.
I can...
मैं कर सकता हूँ...
How long have you been stalking me?
तुम कब से मेरा पीछा कर रहे हो?
You came back just to use me, didn't you?
तुम सिर्फ मेरा इस्तेमाल करने के लिए वापस आये हो, है ना?
In Nanzhou,
नानझोउ में,
I have no one I can trust
मेरे पास कोई नहीं है जिस पर मैं भरोसा कर सकूँ
except you.
सिवाय आपके.
I know you're with someone else now,
मुझे पता है अब तुम किसी और के साथ हो,
and I know you're not happy about it.
और मैं जानता हूं कि आप इससे खुश नहीं हैं।
It's OK.
कोई बात नहीं।
I won't bother you again after this.
इसके बाद मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा।
I'll give you the drug store.
मैं तुम्हें दवा की दुकान दूँगा.
But you need to understand that
लेकिन आपको यह समझने की ज़रूरत है कि
this isn't about love.
यह प्यार के बारे में नहीं है.
It's business.
यह व्यापार है.
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Using the same trick twice
एक ही चाल का दो बार प्रयोग करना
doesn't work anymore,
अब काम नहीं करता,
does it?
क्या यह?
Mou, let me ask you.
मौ, मैं आपसे पूछता हूं।
Are you and that drug maker
क्या आप और वह दवा निर्माता
related by blood?
रक्त से संबंधित?
He must be hiding among these people
वह इन लोगों के बीच छिपा होगा
who donated blood to you.
जिसने आपको रक्तदान किया.
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
I don't care what message
मुझे परवाह नहीं कि क्या संदेश
you're trying to send by hurting yourself.
आप खुद को चोट पहुंचाकर भेजने की कोशिश कर रहे हैं।
Let me be clear with you.
मैं आपसे स्पष्ट कह दूं।
It's useless.
यह बेकार है.
You don't know?
तुम्हें नहीं मालूम?
Fine.
अच्छा।
But you should know that
लेकिन आपको यह पता होना चाहिए कि
if the goods aren't delivered,
यदि माल वितरित नहीं किया जाता है,
the buyers won't let it go.
खरीदार इसे जाने नहीं देंगे।
You and your family are in danger.
आप और आपका परिवार खतरे में हैं।
You'd better cooperate with us.
बेहतर होगा कि आप हमारे साथ सहयोग करें।
I demand protection for my family.
मैं अपने परिवार के लिए सुरक्षा की मांग करता हूं।
Then I'll tell you.
तो फिर मैं तुम्हें बताऊँगा.
I'll tell you everything.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
Is that all you want?
क्या आप बस यही चाहते हैं?
That can be arranged.
इसका बंदोबस्त किया जा सकता है।
Just cooperate with us.
बस हमारे साथ सहयोग करें.
Tell us everything you know,
हमें वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो,
and the police will protect them well.
और पुलिस उनकी अच्छी तरह से सुरक्षा करेगी।
So you hurt yourself
तो आपने खुद को चोट पहुंचाई
for such a simple reason.
एक बहुत ही सरल कारण से.
My family is innocent.
मेरा परिवार निर्दोष है.